Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FAUST8.po
Languages: zh_cn

# 2F68E19
source: ~s~You can use free aim to shoot by lightly holding ~PAD_LT~.
zh_cn: ~s~半按~PAD_LT~以在自由瞄准模式下射击。

# 13C0453C
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 2D99F9DB
source: ~s~You can aim as normal when in cover by using ~INPUT_AIM~.
zh_cn: ~s~你可以在掩体后用~INPUT_AIM~进行射击。

# 300FEB7F
source: ~s~You can change the aiming sensitivity in the front end menu screen by going to the controls section and selecting Mouse Sensitivity.
zh_cn: ~s~你可以在暂停菜单下的控制设置中调节瞄准时的鼠标灵敏度。

# 39937B52
source: ~s~The cops are here. Get Jacob back to the ~y~Homebrew Cafe.
zh_cn: ~s~警察在这儿。带Jacob回~y~家庭咖啡馆。

# 3D1C97F4
source: ~s~You've left ~b~Little Jacob~s~ behind.
zh_cn: ~s~你把~b~Little Jacob~s~落下了。

# 41F821AB
source: ~s~Wait for ~b~Little Jacob.
zh_cn: ~s~等待~b~Little Jacob。

# 5B0B646C
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ to aim.
zh_cn: ~s~用~INPUT_AIM~瞄准。

# 6920DD9C
source: ~s~When in cover, use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to move.
zh_cn: ~s~在掩体后时，用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~移动。

# 713E8373
source: ~s~You can lock onto enemies as normal when in cover by pulling ~PAD_LT~.
zh_cn: ~s~在掩体后时，用~PAD_LT~锁定敌人。

# 79647E23
source: ~s~When in cover, press ~INPUT_ATTACK~ to blind fire. Blind fire is less accurate than aimed fire.
zh_cn: ~s~在掩体后时，按~INPUT_ATTACK~进行盲射。盲射比瞄准射击精度更低。

# 7AA100A0
source: ~s~Press ~PAD_RSTICK_NONE~ to zoom-in when locked on.
zh_cn: ~s~按~PAD_RSTICK_NONE~以在锁定时放大瞄准。

# 8CDFA51D
source: ~s~Press ~INPUT_COVER~ to take cover behind a vehicle when near one.
zh_cn: ~s~按~INPUT_COVER~以在靠近车辆时躲到车后。

# 8F7BBFED
source: If you move to the limit of your cover position, you can shoot around it.
zh_cn: 若你处在掩体边缘，就可以在其周围射击。

# 97E4D0B7
source: ~s~Take Little Jacob back to his ~y~cafe.
zh_cn: ~s~送Little Jacob回他的~y~咖啡馆。

# B1026D4E
source: ~s~Meet ~b~Little Jacob ~s~in East Hook.
zh_cn: ~s~与~b~Little Jacob~s~在East Hook见面。

# B2346FC6
source: Sustained firing of your weapon will cause recoil and bullets will spread inaccurately. The aiming reticule will grow larger to indicate this is happening.
zh_cn: 连续射击会产生后坐力，子弹将不精准散布。准星外圈增大说明正受后坐力影响。

# CEF21DED
source: ~s~Get back to ~b~Jacob.
zh_cn: ~s~回到~b~Jacob身边。

# E1A26439
source: ~r~Little Jacob is out of action.
zh_cn: ~r~Little Jacob失去行动能力。

# E6DC5915
source: ~s~Wipe out Bulgarin's ~r~men.
zh_cn: ~s~杀掉Bulgarin的~r~手下。

# EDABC17F
source: ~s~Use ~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~ and ~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~ to zoom-in while aiming.
zh_cn: ~s~用~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~和~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~在瞄准时放大画面。

# F028013C
source: ~s~Little Jacob is taking damage.
zh_cn: ~s~Little Jacob正受到攻击。
